大家好，我是Alena，我回来看另一个视频，今天我们要去
要对cam fest帖子做出反应，校园是Facebook页面，我们的剑桥
学生可以去匿名地承认几乎所有的事情，所以
是的，让我们看看人们承认我是什么样的人
一个在考试中对我旁边的人产生迷恋的人
很难集中精力是的，您是我们考试中唯一的一次，我们看到了
欢迎您来到剑桥，那里您唯一的灵感就是
您所承受的巨大压力，但是至少您可以将自己的压力转向
艺术创伤真的希望我的下一个女朋友叫上皮细胞，所以她
可以让我像组织学考试一样
好吧，我不知道什么是组织学，但我想老实说考试不好
就像我要带这个人来提出这条线，实际上是
很有趣，我们所有人都可以最终接受我不是真正的F国王队的左撇子吗？
T别装作好了，所以对于你们中的那些人不知道
剑桥有这样一种说法，国王学院充满了香槟
社会主义，我不知道那是真的，因为我不去国王和我
只是没有足够的经验，但我确实记得那一次
刚来到这里，那里有一个共产主义的旗帜，那里有一家酒吧咖啡厅，或者
不管是什么，是那种友善的提醒，提醒您在五月周之前
情绪低落的朋友可能和说过的朋友一样需要照顾
喝太多酒，即使不是很惨，是的，这很重要
那是我真正喜欢校园的东西，因为校园不仅仅是
有趣的东西，例如校园里有很多笑话，你知道这可能真的
阅读校园很有趣，但是校园也为更多严肃的帖子提供了空间，我真的
喜欢这样的混合，我不知道该怎么做，但我觉得我打的很好
男孩能像我一样喜欢你吗？我也喜欢你，但我无法融入其中
关系现在欢迎来到剑桥我们要约会
通常意味着鬼魂，甚至把大学里即将倒闭的东西寄给我家
我什至还没毕业就要求我捐钱我无言以对
好吧，我的意思是说这十亿英镑的捐赠并非来自于一些简单的生物
欢迎来到netsuke主题的艺术类别
到剑桥，一旦您开始讲课，您实际上只是一个学生
人们认为他们的课程真的并不难，我看到了很多消极的东西
剑桥和我很确定这是选举的买家，所以要与之抗衡
剑桥文化很棒，而不仅仅是上流社会
我很普遍，因为工作量很大，但至少您能从中获得价值
金钱传统既有趣又重要，我爱
这里的大多数人，我不会在其他任何地方，我同意我的第一年
真的，你知道下坡了，你不知道发生了什么
链接在下面的信息框中，但老实说，我仍然喜欢剑桥，我做了
如此美好的回忆，即使您知道校园里有一些非常黑暗的笑话
关于非常繁重的工作量和其他事情，我确实认为您通常都知道
人们仍然喜欢剑桥，至少对我和所有人来说都是如此
诚实，即使您知道我的第一年按计划进行，我仍然超级
非常感谢在那里，我不会改变，它写的很好喝
不知道这是什么意思，但是您能爱什么学士学位呢？
我们去了居住在银幕上的恶魔，他们对他们没有任何怜悯，但是却要求苛刻。
确切的意思是谁会在他们走向充满欲望的崇高道路时感到痛苦
目标，但这些是空缺的，它们是白色的，不会指导真正的
牧场出来，我不知道如果你们有一个好东西，这意味着什么
解释请在下面的评论中让我知道，或者您可以给我发送
在信息框中链接到我博客的上下文部分的消息
下面，但老实说，我不知道这意味着什么，我的意思是听起来很漂亮
黑暗而有趣，但最近并没有多大意义
当您在旧时玩得很开心的时候，创造了一个新术语会很有趣，但是
偶尔有内p的恶作剧，那么你应该努力阻止你
享受牛津词典，你在哪里还读过法学的学生写的这本书
因为他们注册了该商标，所以任何人都拥有剑桥校友的统计数据
监狱里问一个朋友，我们可以拥有肖恩·道森风格吗
关于这个纪录片的问一个朋友，我向自己提交了一座破碎的桥梁，所以
人们会认为我很可取，我喜欢这个人会付出的努力
去吧，只要你知道在哪里人们认为他们是可取的，但是那些
你们不知道暗恋桥的人是另一个Facebook
佩奇，我们是剑桥大学的学生谈论他们的迷恋，因为是的
有时候我们想假装我们实际上有足够的时间去拥有爱
生命剑桥大学的歌曲基督学院和顶部的压力。
汤普金斯餐桌好吧，让我们跳过其余的部分，因为我觉得每个人都只是
寻找自己的大学，或者也许就是我，但琼斯在哪里
我们去那里。约翰的钱钱一定是
在一个有钱人的世界里很有趣，我知道我不会唱歌，所以你不需要
将此放在评论中，但嗯，我觉得这是一个很糟糕的刻板印象
关于琼斯，我很快想解决这个问题，因为圣。约翰学院
被称为一所豪华的大学和一所富裕的孩子的大学，我只是觉得
事实并非如此，我是约翰的学生，在
助学金和奖学金，如果我不愿意，我就不会成为琼斯
从大学那里获得了这笔财务帮助，如果您
你知道这些职位，然后你知道潜在的申请人读了他们
只是认为约翰大学是一所大学，只有有钱人才能上
因此他们不适用，但是说实话，约翰对
不能负担剑桥的学生，因为他们的父母只是
没有足够的钱，约翰是一个开放的社区，我从来没有
经历过我在任何事情上都处于不利地位，因为我负担不起
因此，老实说，我认为这是一个误解，而且确实不是
当你的主管告诉你你进步了多少时，对大学很公平
在被告知您吮吸几周后，即使您并不那么糟糕
会为您加油的化学学生的Deven图
午夜之前把他们的邻居搬走，而化学专业的学生则认为维托里是一个
一个完美的圆圈，我是说我不知道​​它的准确性，但是我喜欢那个
这是某人听说有人在传闻时经历的事情
在午夜移植，也预示着一个真实的词，我不知道我的意思是我猜是
只是意味着您呼叫搬运工，以阻止搬运工
吵闹，但这是我不知道的真实词吗，如果您愿意，请在评论中让我知道
知道图书馆发生故障和人们发疯的地方
如果您没有看过或经历过，就没有去过Brij
图书馆里至少有一次情绪崩溃，我想知道组织学如何
部门感觉知道您的科目普遍受到憎恶，而且从来没有适当地进行过
我很好地学习了愚蠢的科目，我想船尾是民法学系剑桥
必须是人们假定拥有钥匙的唯一地方之一
在法国（法国）等国家拥有第二个住所，而不仅仅是妈妈的房子，
爸爸的房子，我喜欢这个，但老实说，我从来不喜欢剑桥大学的学生
曾经以为告诉您考试结束就该疯了，但是
实际上我一直在做的是他们一个人喝酒然后睡在
8:30坦白说，我从来没有感觉到过你好吗，女孩，我的意思是
您开心，听起来有点可爱，但是如果考试后让您开心，您会
你我想知道享受学位的感觉是什么
足以在一周内写两篇文章，阅读一千页，而
剑桥大学博物馆产生的论文使我感到不安
等待，让我用谷歌搜索，好吧，所以我一直发现的就是你知道图片
博物馆的东西，好吧，大学的东西
剑桥博物馆和植物园，但看起来像大学的字体
不好吗，让我们看看我们还有什么
哦，动物学博物馆是剑桥大学的一个人，显然是
有点基础，这让我不高兴是什么，不，我有比这更大的问题
博物馆字体，但如果您很敏感，每个人都可以找到一个字体吗
相当平均的大学我是决赛入围者，但我从未去过
关系和不到三个星期的毕业，我很害怕自己
错过了与人见面的船，我有真正的机会开始做某事
特别的是，我想我只是读了我的未来，可能就是我
两年的时间，我的意思是让我们等待毕业典礼，但我想那是
可能会是这样，是的，今天的视频就是这样，希望你们
喜欢这个，发现它有点有趣，如果你们有一个很好的
关于那首醉酒诗的解释，请在下面的评论中让我知道
因为我对此非常困惑，是的，非常感谢你们的收看
这部影片祝您有个美好的一天